Repository: jctt1983/HeadUP
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_hans_cn

# APP_LOGIN_WARNING_MESSAGE
source: Please log in to access this page.
ja: ページにアクセスするにはログインしてください。
zh_hans_cn: 请登录以进入此页

# APP_SIGNIN_WARNING_MESSAGE
source: You need to sign in or sign up before continuing.
ja: 続けるにはサインインかサインアップをしてください。
zh_hans_cn: 请登录或注册再继续

# APP_PUBLISHED_AGO
source: Posted %(ago)s ago
ja: %(ago)sに作成した。
zh_hans_cn: %(ago)s 发布

# EMAIL_COMMENT_TITLE
source: %(name)s commented on your story "%(title)s"
ja: %(name)s が "%(title)s"にコメントしました。
zh_hans_cn: %(name)s 已在您的故事 "%(title)s" 添加评论

# EMAIL_REPLY_COMMENT_TITLE
source: %(name)s replied to your comment "%(title)s"
ja: %(name)s が"%(title)s"へ返事をしました。
zh_hans_cn: %(name)s 已回复你在 "%(title)s" 的评论

# EMAIL_REGISTRATION_TITLE
source: Welcome to %(name)s!
ja: ようこそ %(name)s!
zh_hans_cn: %(name)s, 欢迎您!

# EMAIL_RESET_PASSWORD_TITLE
source: Reset your password - %(email)s
ja: パスワードをリセットする - %(email)s
zh_hans_cn: 重设密码 - %(email)s

# APP_WRITER
source: Writer
ja: 書き手
zh_hans_cn: 作者

# APP_ADMIN
source: Admin
ja: アドミン
zh_hans_cn: 管理

# DASHBOARD_TITLE
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans_cn: 信息中心

# USER_EMAIL
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans_cn: 电邮

# USER_LAST_ACCESS
source: Last login
ja: 最後のログイン
zh_hans_cn: 最后登录

# APP_PROFILE
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans_cn: 我的资料

# USER_EDIT
source: Settings
ja: 編集
zh_hans_cn: 编辑

# POSTS_PAG_LBL
source: stories
ja: ストーリー
zh_hans_cn: 故事

# WELCOME_MESSAGE_LBL
source: You haven't shared any story yet.<br/>Participate in this comunity by writing your first story!
ja: シェアしたストーリーはまだありません。<br/>ストーリーをシェアして、コミュニティに参加しましょう
zh_hans_cn: 您并未分享您的故事.<br/>通过撰写您的第一个故事来参与我们！

# POST_LIST
source: Stories
ja: ストーリー
zh_hans_cn: 故事

# CATEGORY_CREATE
source: Create Category
ja: カテゴリーを作成する
zh_hans_cn: 新类别

# CATEGORY_EDIT_PAGE_TITLE
source: Edit Category: %(name)s
ja: カテゴリーを編集する: %(name)s
zh_hans_cn: 类别编辑: %(name)s

# CATEGORY_PAGE_TITLE
source: Categories | %(page)s
ja: カテゴリー | %(page)s
zh_hans_cn: 类别 | %(page)s

# CATEGORY_LIST
source: Categories
ja: カテゴリー
zh_hans_cn: 类别目录

# CATEGORY_PAG_LBL
source: categories
ja: カテゴリー
zh_hans_cn: 类别

# CATEGORY_NAME
source: Name
ja: 名前
zh_hans_cn: 姓名

# CATEGORY_DESC
source: Description
ja: 説明
zh_hans_cn: 描述

# USER_LIST
source: Users
ja: ユーザー
zh_hans_cn: 用户名单

# CATEGORY_ACTIONS
source: Actions
zh_hans_cn: 功能

# CATEGORY_EDIT
source: Edit Category
ja: カテゴリーを編集する
zh_hans_cn: 编辑

# CATEGORY_DELETE_CONFIRMATION
source: This will remove [%(name)s] permanently, Do you wish to continue?
ja: [%(name)s] を完全に削除します。削除しますか？
zh_hans_cn: [%(name)s] 将被永久删除, 是否要继续?

# CATEGORY_DELETE
source: Delete category
ja: カテゴリーの削除
zh_hans_cn: 删除类别

# CATEGORY_TRANSFER_TITLE
source: Transfer categories
zh_hans_cn: 转移类别

# CATEGORY_NAME_PLACEHOLDER
source: Insert Name
ja: 名前を入れる
zh_hans_cn: 输入姓名

# CATEGORY_DESC_PLACEHOLDER
source: Describe the category...
ja: カテゴリーの説明をしてください
zh_hans_cn: 类别描述

# BTN_SAVE_LBL
source: Save
ja: 保存
zh_hans_cn: 保存

# BTN_CLEAR_LBL
source: Clear
ja: 削除
zh_hans_cn: 清楚

# CATEGORY_TRANSFER_POSTS
source: Transfer Posts
ja: ストーリーを転送する
zh_hans_cn: 转移帖子

# BTN_TRANSFER_LBL
source: Transfer
ja: 転送
zh_hans_cn: 转移

# APP_WELCOME_LBL
source: Welcome, %(name)s
ja: ようこそ, %(name)s
zh_hans_cn: %(name)s , 欢迎你！

# APP_YOUR_ACCOUNT
source: Your account
ja: あなたのアカウント
zh_hans_cn: 账户

# POST_DRAFT_LIST
source: Drafts
ja: 下書き
zh_hans_cn: 草稿

# POST_CREATE
source: New story
ja: 新しいストーリー
zh_hans_cn: 新故事

# APP_TOP
source: Top
ja: トップ
zh_hans_cn: 返回网页顶部

# APP_SIGN_OUT
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans_cn: 退出

# APP_HOME_LBL
source: Home
ja: ホーム
zh_hans_cn: 主页

# APP_MYPAGE
source: My Page
ja: マイページ
zh_hans_cn: 我的页面

# USER_CREATE
source: New User
ja: 新しいユーザー
zh_hans_cn: 新用户

# POSTS_DRAFT_PAGE_TITLE
source: Drafts | %(page)s
ja: 下書き | %(page)s
zh_hans_cn: 草稿 | %(page)s

# POSTS_DRAFT_LIST
source: Drafts
ja: 下書き
zh_hans_cn: 草稿

# POST_STATUS_DRAFT_LABEL
source: Private: Only you can see this document
ja: プライベート: あなただけが閲覧できます。
zh_hans_cn: 仅限自己：只有您能看到此讯息

# POSTS_PAGE_TITLE
source: Stories | %(page)s
ja: ストーリー | %(page)s
zh_hans_cn: 故事 | %(page)s

# BTN_UPLOAD_COVER_PICTURE_LBL
source: Click here to upload a new cover picture
ja: 新しいカバー写真をアップロードするにはここをクリック
zh_hans_cn: 点击上传封面图片

# FRM_INPUT_TITLE_DESCRIPTION
source: Title – Best description of your post (30 words)
ja: タイトル
zh_hans_cn: 标题 - 请以最贴切的方式描述你的故事标题 (30 words)

# FRM_INPUT_CHALLENGE_DESCRIPTION
source: Your Challenge – Description of what you had to cope with (150 words)
ja: やり遂げたいこと
zh_hans_cn: 您面对的挑战–请叙述您面对的困难 (150 words)

# FRM_INPUT_SOLUTION_DESCRIPTION
source: Your Solution – Description of what you did (150 words)
ja: ストーリーを書いてください
zh_hans_cn: 解决方案–请叙述您如何克服困难 (150 words)

# CB_ANONYMOUS_LBL
source: Make this Post Anonymous
ja: この投稿を匿名にする。
zh_hans_cn: 将此帖子设为匿名

# ERROR_STAMP_TITLE_EMPTY
source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください。
zh_hans_cn: 请输入标题。

# ERROR_STAMP_CHALLENGE_EMPTY
source: Please enter the challenge.
ja: チャレンジを説明してください。
zh_hans_cn: 请输入挑战内容

# ERROR_STAMP_SOLUTION_EMPTY
source: Please enter the solution.
ja: 解決策はなんですか？
zh_hans_cn: 请输入解决方案。

# POST_DELETE_CONFIRMATION
source: This will remove '%(title)s', Are you sure?
ja: '%(title)s'は削除されます。よろしいですか？
zh_hans_cn: '%(title)s' 将被删除, 您是否确定?

# POST_SHOW
source: Show
ja: 示す
zh_hans_cn: 更多

# POST_EDIT
source: Edit
ja: 編集する
zh_hans_cn: 编辑

# POST_DELETE
source: Delete
ja: ストーリーを削除
zh_hans_cn: 删除

# FORGOT_PASSWORD_TITLE
source: Restore your password
ja: パスワードを元にもどす。
zh_hans_cn: 恢复密码

# FORGOT_PASSWORD_TEXT
source: Please enter your email in order to receive instructions on how to reset your password.
ja: パスワードをリセットする方法をお送りします。メールアドレスを入力してください。
zh_hans_cn: 请输入您的电邮，以接收有关重设密码的说明。

# MAIL_LBL
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans_cn: 电邮

# SEND_RESET_INSTRUCTION_BTN
source: Send Reset Email
ja: パスワードをリセットメールを送信する
zh_hans_cn: 发送重置电子邮件

# SIGNIN_ACTION_LBL
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントがありますか？
zh_hans_cn: 已经有帐号了？

# LOGIN_BTN
source: Login
ja: ログイン
zh_hans_cn: 登录

# RESET_PASSWORD_TITLE
source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする
zh_hans_cn: 重设密码

# RESET_PASSWORD_TEXT
source: Please enter and confirm your new password below.
ja: 新しいパスワードの再入力
zh_hans_cn: 请输入新的密码

# RESET_PASSWORD_BTN
source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする
zh_hans_cn: 重设密码

# LOGIN_TITLE
source: Login
ja: ログイン
zh_hans_cn: 登录

# USER_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh_hans_cn: 密码

# REMEMBER_ME_BTN
source: Remember me
ja: セッションを維持する
zh_hans_cn: 记住账号？

# SIGNUP_ACTION_LBL
source: Don't have an account?
ja: アカウントがまだありませんか？
zh_hans_cn: 还没有帐号？

# REGISTER_BTN
source: Sign Up
ja: 無料登録
zh_hans_cn: 注册

# FORGOT_PASWWORD_BTN
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れましたか？
zh_hans_cn: 忘记密码？

# REGISTER_TITLE
source: Sign Up
ja: 新規登録
zh_hans_cn: 注册

# NICKNAME_LBL
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans_cn: 昵称

# TOS_CHECK_LBL
source: <span>I have read and agree to the <br/><a href="%(link)s" class="custom-link" target="_blank">Terms of Service</a></span>
ja: <span> <a href="%(link)s" class="custom-link" target="_blank">利用規定</a>を読み、<br/>内容に理解同意しました。</span>
zh_hans_cn: <span>我已经阅读并且同意 <br/><a href="%(link)s" class="custom-link" target="_blank">服务条款</a></span>

# USER_PROFILE_EDIT_PAGE_TITLE
source: Edit User's Profile | %(name)s
ja: ユーザープロフィールを編集する | %(name)s
zh_hans_cn: 编辑用户资料 | %(name)s

# USER_PROFILE_EDIT_TITLE
source: Edit user info
ja: ユーザー情報を編集
zh_hans_cn: 编辑用户资料

# USER_PAGE_TITLE
source: Users | Page %(page)s
ja: ユーザー | ページ %(page)s
zh_hans_cn: 用户 | %(page)s 页

# USER_PAG_LBL
source: users
ja: ユーザー
zh_hans_cn: 用户

# USER_NAME
source: Name
ja: お名前
zh_hans_cn: 姓名

# USER_SIGNED_UP
source: Signed up
ja: サインアップ
zh_hans_cn: 已注册

# USER_POSTS_COUNT
source: Stories
ja: ストーリー
zh_hans_cn: 故事

# USER_ROLE
source: Role
ja: 役割
zh_hans_cn: 角色

# USER_DELETE_CONFIRMATION
source: This will remove '%(name)s', Are you sure?
ja: '%(name)s'を削除します。よろしいですか？
zh_hans_cn: '%(name)s' 将被删除, 您是否确定?

# USER_PROFILE_SHOW_PAGE_TITLE
source: User's Profile | %(name)s
ja: ユーザープロフィール| %(name)s
zh_hans_cn: 用户资料 | %(name)s

# USER_REMOVE
source: Remove
ja: 削除
zh_hans_cn: 消除

# USER_INFO_TITLE
source: User's Info
ja: ユーザーの情報
zh_hans_cn: 用户讯息

# USER_LAST_SEEN
source: Last seen
ja: 最後の閲覧
zh_hans_cn: 用户最后在线

# USER_NICKNAME
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans_cn: 昵称

# USER_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
zh_hans_cn: 地址

# USER_PHONE
source: Phone
ja: 電話番号
zh_hans_cn: 联络号码

# USER_CREATED_AT
source: Created at
ja: 作成
zh_hans_cn: 创建于

# USER_POST_RECENT_TITLE
source: Recent posts
ja: 最近の投稿
zh_hans_cn: 近期发布

# USER_POST_PUBLISHED_AT
source: Posted at
ja: 投稿
zh_hans_cn: 发布

# USER_POST_UPDATED_AT
source: Updated at
ja: 更新
zh_hans_cn: 更新于

# USER_POST_TITLE
source: Stories
ja: ストーリー
zh_hans_cn: 故事

# USER_POST_PAGE_TITLE
source: User's Posts | %(name)s
ja: ユーザーの投稿 | %(name)s
zh_hans_cn: 用户帖子 | %(name)s

# USER_PROFILE_PICTURE_UPDATE
source: Update Profile Picture
ja: プロフィール写真を更新する
zh_hans_cn: 编辑用户照片

# USER_SHOW
source: Show user
zh_hans_cn: 显示用户

# USER_DELETE
source: Remove user
ja: ユーザーを削除する
zh_hans_cn: 删除用户

# CODE_CONDUCT_LBL
source: Code of conduct
ja: ポリシー
zh_hans_cn: 行为守则

# TOS_LBL
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hans_cn: 服务条款

# EMAIL_GREETING
source: Hi %(name)s,
ja: こんにちは %(name)s,
zh_hans_cn: %(name)s, 你好

# EMAIL_COMMENT_DESCRIPTION
source: %(name)s commented on your story "%(title)s"
ja: %(name)s が "%(title)s"にコメントしました。
zh_hans_cn: %(name)s 已在您的故事 "%(title)s" 添加评论

# EMAIL_COMMENT_ACTION_BTN
source: View comment
ja: コメントを見る
zh_hans_cn: 查看评论

# EMAIL_END_BODY
source: <p>Thanks,<br>%(name)s Team</p>
ja: <p>ありがとうございます。<br>%(name)s Team</p>
zh_hans_cn: <p>谢谢,<br>%(name)s 团队 </p>

# EMAIL_REGISTRATION_DESCRIPTION
source: We're excited you're here! You can start writing your stories
ja: ようこそHeadupへ！あなたのストーリーをシェアしてください。
zh_hans_cn: 我们很高兴您的加入! 请开始编写您的故事

# EMAIL_REGISTRATION_ACTION_BTN
source: Write your first story
ja: 初めてのストーリーを書きましょう。
zh_hans_cn: 编写你的第一个故事

# EMAIL_REPLY_COMMENT_DESCRIPTION
source: %(name)s replied to your comment "%(title)s"
ja: %(name)s が"%(title)s"へ返事をしました。
zh_hans_cn: %(name)s 已回复你在 "%(title)s" 的评论

# EMAIL_RESET_PASSWORD_DESCRIPTION
source: You requested to reset the password for your HeadUP account with the e-mail address (%(email)s). Please click this link to reset your password.
ja: (%(email)s)でHeadupアカウントのパスワードをリセットすることをリクエストしました。パスワードをリセットするにはこちらのリンクをクリックしてください。
zh_hans_cn: 您为 (%(email)s)要求重设HeadUP帐户的密码. 请点击此处重设密码。

# ERROR_401_TITLE
source: Unauthorized
ja: リクエストが完了しませんでした。
zh_hans_cn: 未经授权

# ERROR_401_DESCRIPTION
source: Ackward... Apparently you are not authorized to perform this action.
ja: このリクエストを受け付けることができません。
zh_hans_cn: 不害意思。。。您无权执行此操作。

# ERROR_403_TITLE
source: Forbidden
ja: 禁止事項
zh_hans_cn: 禁止

# ERROR_403_DESCRIPTION
source: Ackward... Apparently you don't have permission to access this resource.
ja: このページにアクセスすることが出来ません。
zh_hans_cn: 不害意思。。。您无权使用此资源。。

# ERROR_404_TITLE
source: Not Found
ja: ページがみつかりません。
zh_hans_cn: 未找到

# ERROR_404_DESCRIPTION
source: Well... The page you are looking for can't be found!
ja: ページがみつかりません。
zh_hans_cn: 我们尽力了。。。可是并找不到您要寻找的页面！

# ERROR_500_TITLE
source: Server Error
ja: サーバーエラー
zh_hans_cn: 服务器错误

# ERROR_500_DESCRIPTION
source: Sorry... this one is on us. The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh_hans_cn: 非常抱歉！ 我们的网站管理员已被通知。 有所不便，敬请原谅！

# LATEST_LBL
source: Latests
ja: 最新のストーリー
zh_hans_cn: 最新

# DASHBOARD_BTN
source: Dashboard
ja: マイページ
zh_hans_cn: 信息中心

# POSTS_BTN
source: Stories
ja: Stamps
zh_hans_cn: 提交

# DRAFT_BTN
source: Draft
ja: 下書き
zh_hans_cn: 草稿

# PROFILE_BTN
source: Profile
ja: APP_PROFILE
zh_hans_cn: APP_PROFILE

source: Logo
ja: ロゴ
zh_hans_cn: 商标

# TOGGLE_NAVIGATION_LBL
source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションを切り替える
zh_hans_cn: 切换导航

# HOME_TITLE
source: Social Storytelling Network to keep it up
ja: 頑張り続けるためのソーシャルストーリーテリングネットワーク
zh_hans_cn: 社会故事网路让你保持乐观的心情

# HOME_DESCRIPTION
source: HeadUP is your Social Storytelling Network, a problem-and-solution website where you can transmit your optimism, tell how you keep or kept your head up. Share positive and fun experiences, write personal achievements or read remarkable success stories. Tell the world about a solution you found to a challenging situation or a difficulty you once faced. Speak up, HeadUP.
ja: HeadUP はソーシャルストーリーテリングネットワークです。目標、問題、課題とそれをクリアするための解決策をシェアする場であり、どのように立ち向かっているのか、どうやって気持ちを高く持ち続けているのかシェアすることの出来る場です。ポジティブで楽しい経験、または自身が何かを成し遂げた経験を書いたり、他の誰かの驚くようなストーリーを閲覧することができます。困難な状況や、難しい課題にたいしてあなたが見つけた解決方法はなんですか。世界にむけてシェアしてください。Speak up, HeadUP.
zh_hans_cn: HeadUP，是你的社会叙事网络，也是一个发表问题与解决方案的网站，在这里，您可以以故事的形式或你独特的经历传达正面或乐观的情绪和价值观。在这里，您可以尽情分享任何积极有趣的​​经历，写下个人成就也能阅读非凡的成功故事。您也可以向世界分享您所遇到具有挑战性的状况或曾经遇到的困难的和决方案。大声说出来吧，HeadUP。

# LATEST_TITLE
source: Latest | Social Storytelling Network to keep it up
ja: 最新のストーリー | チャレンジし続けるためのソーシャルストーリーテリングネットワーク
zh_hans_cn: 最新动态 | 社会故事网路让你保持乐观的心情

# LATEST_DESCRIPTION
source: HeadUP is your Social Storytelling Network, a problem-and-solution website where you can transmit your optimism, tell how you keep or kept your head up. Share positive and fun experiences, write personal achievements or read remarkable success stories. Tell the world about a solution you found to a challenging situation or a difficulty you once faced. Speak up, HeadUP
ja: HeadUP はソーシャルストーリーテリングネットワークです。目標、問題、課題とそれをクリアするための解決策をシェアする場であり、どのように立ち向かっているのか、どうやって気持ちを高く持ち続けているのかシェアすることの出来る場です。ポジティブで楽しい経験、または自身が何かを成し遂げた経験を書いたり、他の誰かの驚くようなストーリーを閲覧することができます。困難な状況や、難しい課題にたいしてあなたが見つけた解決方法はなんですか。世界にむけてシェアしてください。Speak up, HeadUP.
zh_hans_cn: HeadUP，是你的社会叙事网络，也是一个发表问题与解决方案的网站，在这里，您可以以故事的形式或你独特的经历传达正面或乐观的情绪和价值观。在这里，您可以尽情分享任何积极有趣的​​经历，写下个人成就也能阅读非凡的成功故事。您也可以向世界分享您所遇到具有挑战性的状况或曾经遇到的困难的和决方案。大声说出来吧，HeadUP。

# CATEGORY_LIST_TITLE
source: Stories for %(category)s
ja: Stamps for %(category)s
zh_hans_cn: 发布 %(category)s

# ANONYMOUS_LBL
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hans_cn: 匿名

# SIDEBAR_USER_TITLE
source: Join the network?
ja: Headupに参加しますか？
zh_hans_cn: 加入网络?

# SIDEBAR_STAMP_TITLE
source: Start here!
ja: 開始する
zh_hans_cn: 从这里开始!

# EDIT_STAMP_LBL
source: Edit story
ja: ストーリーを編集
zh_hans_cn: 编辑图章

# RANKING_TITLE
source: Most populars stories
ja: 一番人気のストーリー
zh_hans_cn: 最受欢迎的故事

# COMMENT_TEXT_PLACEHOLDER
source: Add a comment...
ja: コメントを追加する。
zh_hans_cn: 添加评论...

# COMMENT_SUBMIT_BTN
source: Comment
ja: コメント
zh_hans_cn: 评论

# COMMENT_DELETE_CONFIRMATION
source: This will remove [%(text)s] permanently, Do you wish to continue?
ja: "%(text)s"を完全に削除します。よろしいですか？
zh_hans_cn: [%(text)s] 将被永久删除, 您是否想要继续?

# COMMENT_REPLY_LBL
source: Reply
ja: 返信する
zh_hans_cn: 评论

# COMMENT_REPLY_TEXT_PLACEHOLDER
source: Add a reply...
zh_hans_cn: 添加评论...

# COMMENT_REPLY_CANCEL_BTN
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans_cn: 删除

# COMMENT_REPLY_SUBMIT_BTN
source: Reply
ja: 返信する
zh_hans_cn: 评论

# POSTED_BY_USER_CATEGORY_LBL
source: Posted by %(user)s in %(category)s
ja: %(user)s が %(category)s に投稿しました。
zh_hans_cn: 用户类别发布

# POSTED_BY_USER_LBL
source: Posted by %(user)s
ja: %(user)s が投稿しました。
zh_hans_cn: %(user)s 与 %(category)s 发布

# READ_MORE_LBL
source: Read more...
ja: (もっと読む)
zh_hans_cn: 继续阅读。。。

# ERROR_INVALID_SUBMISSION
source: Invalid submission, please check the message below
ja: エラー、下記のメッセージを確認してください。
zh_hans_cn: 提交无效，请检查以下消息

# CATEGORY_CREATE_SUCESS
source: Category succesfully created
ja: カテゴリーが作成されました。
zh_hans_cn: 类别已成功创建

source: Category not found
ja: カテゴリーが見つかりません。
zh_hans_cn: 类别不存在

# CATEGORY_SAVE_SUCCESS
source: Category successfully saved
ja: カテゴリーが保存されました。
zh_hans_cn: 储存成功

# CATEGORY_TRANSFER_POSTS_FAILED
source: Sorry, this category can not be removed
ja: このカテゴリーは削除できません。
zh_hans_cn: 抱歉, 此类别不能被删除

# CATEGORY_REMOVE_SUCCESS
source: The category with name "%(name)s" was removed
ja: カテゴリー "%(name)s" は削除されました。
zh_hans_cn: 类别： "%(name)s" 已被删除

# CATEGORY_TRANSFER_POSTS_CHECK_FAILED
source: Either category was not found
ja: カテゴリーがありません。
zh_hans_cn: 此选项不存在

# CATEGORY_TRANSFER_POSTS_SUCCESS
source: The posts were transfered from %(from_name)s to %(to_name)s
ja: この投稿は %(from_name)s から %(to_name)sへ移動されました。
zh_hans_cn: 此贴已从 %(from_name)s 转移至 %(to_name)s

# CATEGORY_FROM
source: From
zh_hans_cn: 由

# CATEGORY_TO
source: To
zh_hans_cn: 至

# CATEGORY_TRANFER_POSTS_SAME_ERROR
source: Please select a different category
ja: 別のカテゴリーを選択してください。
zh_hans_cn: 请另选类别

# POST_NOT_FOUND
source: Story not found
ja: ストーリーが見つかりません。
zh_hans_cn: 故事不存在

# POST_DRAFT_SAVE_SUCESS
source: Draft was succesfully saved
ja: 下書きが保存されました。
zh_hans_cn: 草稿已成功保存

# POST_PUBLIC_SAVE_SUCESS
source: The story was successfully saved
ja: ストーリーが保存されました。
zh_hans_cn: 故事以成功保存

# POST_DELETE_SUCESS
source: The story "%(title)s" was removed
ja: ストーリーが削除されました。
zh_hans_cn: "%(title)s" 已被删除

# ERROR_POST_DELETE_FAILED
source: Error while removing the story, %(error)s
ja: コメントを削除中にエラーが起きました。￥ %(error)s
zh_hans_cn: 删除 %(error)s 时，出现错误

# SESSIONS_MSG_ALREADY_SIGNED_IN
source: You are already signed in.
ja: すでにサインインしています。
zh_hans_cn: 您已经登录。

# SESSIONS_ERROR_LOGIN
source: Invalid email or password.
ja: メールアドレスかパスワードが無効です。
zh_hans_cn: 电子邮件或密码无效

# SESSIONS_MSG_LOGIN_SUCESS
source: Signed in successfully
ja: サインインが完了しました
zh_hans_cn: 成功登录

# SESSIONS_ERROR_UNFINISHED_CHALLENGE_LBL
source: Invalid captcha
zh_hans_cn: 输入无效

# SESSIONS_MSG_SIGNUP_COMPLETED
source: Welcome! You have signed up successfully.
ja: ようこそ！サインインが完了しました。
zh_hans_cn: 欢迎你! 您已成功登录。

# SESSIONS_MSG_SIGNED_OUT
source: Signed out successfully.
ja: サインアウトしました。
zh_hans_cn: 登出成功。

# SESSIONS_ERROR_MAIL_NOT_FOUND
source: There isn't an account on record for the email address %(email)s.
ja: メールアドレス%(email)sの登録がありません。
zh_hans_cn: 该电子邮件地址的帐户: %(email)s 不存在.

# SESSIONS_PASSWORD_RESET
source: Instructions on how to reset your password were sent to %(email)s.
ja: パスワードリセットに関するメールが %(email)sへ送られました。
zh_hans_cn: 重设密码的说明已经发至 %(email)s.

# ERROR_INVALID_RESET_PASSWORD_CODE
source: The email link you clicked is invalid. Please try again.
zh_hans_cn: 您单击的链接无效。请再试一遍。

# SESSIONS_MSG_PASSWORD_RESET_COMPLETED
source: Your password has been successfully changed.
ja: パスワードが変更されました。
zh_hans_cn: 你的密码已成功更改。

# USER_RESET_PASSWORD
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans_cn: 新密码

# USER_CONFIRM_PASSWORD_INVALID
source: Password don't match
ja: パスワードが違います。
zh_hans_cn: 密码不匹配

# USER_RESET_PASSWORD_CONFIRM
source: Confirm Password
ja: パスワードを確定する
zh_hans_cn: 确认密码

# USER_NICKNAME_INVALID
source: This nickname has invalid characters
ja: This nickname has invalid charactersこのニックネームには使用できない文字キャラクターが使われています。
zh_hans_cn: 此昵称包含无效字符

# USER_EMAIL_TAKEN_ERROR
source: This email is already in use. Please choose another one.
ja: このメールアドレスは既に使われています。別のアドレスを使ってください。
zh_hans_cn: 该电子邮件已被使用。请选择另一个。

# USER_NICKNAME_TAKEN_ERROR
source: This nickname is already in use. Please choose another one.
ja: This nickname is already in use. Please choose another one.このニックネームはすでに使用されています。別のニックネームを使ってください。
zh_hans_cn: 此昵称已被使用。请选择另一个。

# USER_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確定する
zh_hans_cn: 确认

# USER_TIMEZONE
source: Timezone
ja: タイムゾーン
zh_hans_cn: 时区

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません。
zh_hans_cn: 用户不存在

# USER_CREATE_SUCCESS
source: User was succesfully created
ja: ユーザー登録がされました。
zh_hans_cn: 新用户已成功设置

# USER_SAVE_SUCCESS
source: User was succesfully updated
ja: ユーザーが更新されました。
zh_hans_cn: 用户已成功更新

# USER_DELETE_SUCCESS
source: The user "%(name)s" was removed
ja: "%(name)s" は削除されました。
zh_hans_cn: "%(name)s" 用户已被删除

# USER_DELETE_FAIL
source: Error while removing the user, %(error)s
ja: %(error)sを削除中にエラーが起こりました。
zh_hans_cn: 删除用户时出错, %(error)s

# USER_POST_HIDE_SUCCESS
source: The story is now hidden from public view
ja: 現在投稿は他の人から見ることができません。
zh_hans_cn: 该故事已是隐藏式

# USER_POST_RESTORE_SUCCESS
source: The story was made public
ja: 投稿が公開されました。
zh_hans_cn: 这个故事是公开的

# USER_POST_HIDE_OR_RESTORE_FAIL
source: Error while processing the stamp, %(error)s
ja: 投稿する途中でエラーがありました。 %(error)s
zh_hans_cn: 处理 %(error)s 时出现错误

# COMMENT_SAVE_SUCESS
source: Thank you! your comment was added to the story.
ja: ありがとうございます！コメントが追加されました。
zh_hans_cn: 谢谢! 您的回复已被加入此帖子

# COMMENT_DELETE_SUCCESS
source: The comment has been removed.
ja: コメントが削除されました。
zh_hans_cn: 此评论已被删除。

# ERROR_COMMENT_DELETE_FAILED
source: Error while removing the comment, %(error)s
ja: コメントを削除中にエラーが起きました。 %(error)s
zh_hans_cn: 删除%(error)s 时，出现错

# WELCOME_TITLE_LBL
source: %(name)s - Storytelling Network<br/>your space to express yourself freely
ja: %(name)s - ストーリーテリングネットワーク<br/>自由にあなたを表現する場所
zh_hans_cn: %(name)s - 社会故事网路<br/>让你保持乐观的心情

# WELCOME_SUBTITLE_LBL
source: Tell the World and beyond what was your solution…<br/>Speak up, HeadUp!
ja: あなたの解決策を世界にシェアしよう…<br/>Speak up, HeadUp!
zh_hans_cn: 让大家知道你的解决方案…<br/>大声分享, HeadUp!

# GO_TO_STORIES_BTN
source: Stories
ja: ストーリー
zh_hans_cn: 故事

# WELCOME_SUBTITLE_EXTRA_LBL
source: Would you like to be part of it?
ja: 参加したいですか？
zh_hans_cn: 您想成为其中的一部分吗？

# INTRO1_LBL
source: Share a positive experience
ja: ポジティブな経験をシェアしてください。
zh_hans_cn: 分享正面的经验

# INTRO2_LBL
source: Inspire people with a personal achievement you are proud of
ja: あなたが誇りに思う経験を話してください。<br/>きっと頑張っているだれかが励まされるはずです。
zh_hans_cn: 分享一则令你引以为傲的个人成就来激励人们

# INTRO3_LBL
source: Express yourself and tell us how you are keeping your head up
ja: どうやって気持ちを高く持ち続けているのですか？<br/>教えてください。
zh_hans_cn: 请与我们分享您如何激励自己

# INTRO4_LBL
source: Transmit your optimism by writing remarkable success stories
ja: サクセスストーリーを書いてポジティブなエネルギーを世界に放とう
zh_hans_cn: 通过撰写出色的成功故事来表达您的乐观与积极

# CATEGORY_SLUG
source: Slug
ja: エイリアス

# CATEGORY_SLUG_PLACEHOLDER
source: Insert Slug
ja: エイリアスを入れる
